Sobre mim:
Me chamo Daniela Silveira Amaral, tenho 16 anos e sou católica. Atualmente, estudo no SESI de Álvares Machado e curso Desenvolvimento de Sistemas no SENAI.

No meu dia a dia, concilio os estudos escolares com o curso técnico e as aulas de inglês. Nas horas livres, gosto de assistir séries, principalmente as mais longas e com temática distópica, além de tocar violão.

Minha comida preferida é chocolate. Tenho uma irmã gêmea chamada Ana Clara, sendo ela minha única irmã.

No momento, estou em fase de aprendizado e desenvolvimento pessoal, buscando adquirir novos conhecimentos, especialmente na área de tecnologia.
